CHO BẠN NÀO CHƯA BIẾT
[ SPECIAL NEWS ] - SỐ ĐẶC BIỆT
Cùng ôn và sống lại những giây phút hào hùng của cuộc Thánh Chiến BEAT 2018 - Ký ức hào hùng nhưng cũng đầy máu và nước mắt. . .
Nguyên nhân
Ngày 27/1/2018, ngay sau sau trận đấu giữa đội tuyển Việt Nam – Uzbekistan kết thúc. Tại một trong những đại bản doanh lớn nhất của BEAT: “BEAT Troll” đã đăng đàn dẫn đại quân sang tấn công cầu thủ số 11, là người ghi bàn vào lưới U23 Việt Nam vào phút 121. Đây là một hành động lợi dụng quyền lực, dẫn độ ngu dân, là một nỗi nhục và hiểm họa quốc gia, … BEAT không hề biết rằng hành động của mình đã châm ngòi cho một cuộc chiến đẫm máu và tàn khốc nhất lịch sử Internet Việt Nam trong thế kỷ XXI.
Liên Minh Công Lý thành lập!
Một loạt các bài viết tố cáo, thể hiện sự giận dữ của nhân dân cả nước đối với việc làm của BEAT được đăng đàn trên khắp Facebook. Tuy nhiên vào thời điểm 2 năm về trước, BEAT thật sự là một thế lực đáng gớm và là kẻ độc tôn thống trị FB Việt trước khi có Ngoa, Chửi Thuê, v..v Đơn phương đối đầu với BEAT khi ấy không khác gì tự sát.
Vozforums – một vương quốc không nằm trên Facebook, thường xuyên bị Disconect và phải chuyển nhà đến các quốc gia khác như TinhTe, ThienDia, LienXoChongUSA v…v… Voz là 1 quốc gia lâu đời với nhiều kinh nghiệm chiến đấu, sở hữu chiến thuật sáng tạo, công nghệ cao và lợi thế đường bờ biển kéo dài không nằm trên Facebook. Không thể làm ngơ trước nỗi nhục dân tộc, các bậc cao nhân Voz đã lên kế hoạch cho một trận tử chiến. Quyết định giệt sạch, nhổ tận gốc rễ của bè lũ quan lại thối nát BEATVN.
Đêm ngày 27/1, Tổng hành dinh của Voz là F17 ra chiếu thư kêu gọi thành lập một liên minh chống BEAT. Lời kêu gọi ngay lập tức đã hưởng ứng bởi rất nhiều các quốc gia có chung đường biên giới với Beat trên Facebook như: Dota2Vn, Hentaivn, v..v. Vào khoảng 22h10p ngày 27/1/2018, lần đầu tiên trong lịch sử Internet VN, 1 Liên Minh Công Lý (LMCL) được chính thức thành lập!
Diễn biến
Giai đoạn 1: Quân Đồng Minh tấn công.
Vào khoảng 22h đêm ngày 28/1, cuộc tổng tiến công Xuân Mậu Tuất chính thức bắt đầu. Những phát súng đầu tiên được nã vào tỉnh BEAT Troll, tiếp theo đó là thủ đô BEATtVn. Với lợi thế bất ngờ và sự không phòng bị của kẻ địch, LCML giai đoạn đầu đã dành được ưu thế trên khắp các mặt trận. Chiến thuật được áp dụng cho giai đoạn đầu tiên “Report nhanh, thắng nhanh” khá hiệu quả khi biến tỉnh BEAT Troll thành bình địa và biến mất hoàn toàn trên bản đồ Facebook.
Giai đoạn 2: BEAT phản công - Phe LMCL Def nhà.
Các tướng lĩnh phe BEAT cũng khá nhanh nhạy khi cho đóng cửa thủ đô BEATVn, hạn chế được rất nhiều thương vong trước Quân Đồng Minh. Với lợi thế quân số đông đảo cùng dẫn dắt nhiều trẻ trâu, BEAT nhanh chóng xác định kẻ địch và tổ chức phản công với chiến thuật biển người. Các nước Đồng Minh cạnh biên giới là những nước đầu tiên chịu ảnh hưởng.
Hentaivn, một quốc gia với đa phần là tộc người Wibu đã chịu thương vong nặng nề nhất. Mất nhà, mất nước,… phần lớn các Wibu giờ đây đã tha hương ở khắp nơi trên Internet. Và Wibu dần phát triển thành một đội quân lính đánh thuê như ngày nay. Chúng ta có thể thấy lịch sử của người Wibu cũng có nét tương đồng với người Do Thái.
Hồng Quân Dota: Một trong những sự kiện đưa Dota2 được mọi người biết tới chính là đại chiến Beat. Dù mới lần đầu tham chiến nhưng Hồng Quân đã thể hiện được sự kỷ luật, tinh nhuệ, thiện chiến,… Tuy nhiên vẫn bị Beat đánh SML và phải khóa Group mấy ngày.
Voz gần như không có thương vong vì đường biên giới quá xa.
Kết quả và ý nghĩa cuộc tổng tiến công Xuân Mậu Tuất.
Trận chiến kéo dài. dai dẳng với kết quả với phần thắng không nghiêng về phe nào. Cả 2 bên đều chịu tổn thất lớn về người và của. Beat Troll sập, Hentaivn toang, Dota2vn cũng đang hấp hối,… Và như một điều tất yếu, một thỏa thuận ngừng bắn đã được 2 bên bí mật ký kết.
Về phe LMCL, tuy không đập tan được tận gốc kẻ thù BEATVN, nhưng cũng đã dằn mặt BEAT và tất cả các thế lực khác. Từ đó tới nay không một Fanpage nào dám đăng infor về cầu thủ của đội khác khi Đội tuyển bóng đá Việt Nam thua. Chúng ta cũng phần nào đạt được mục đích chính của mình, ngăn chặn những nỗi nhục quốc gia hình thành trong tương lai.
Sau trận đại chiến, bản đồ FB được vẽ lại với sự trỗi dậy của các thế lực mới như Chửi Thuê, Ngoa… Sự ở ẩn của Voz,… Cuộc di cư của người Wibu hay một đồng minh mới của chúng ta lực lượng là dân phòng CS:GO. Tôi tự hỏi rằng liệu trong tương lai nếu xảy ra vụ việc tương tự, một Liên Minh mới có được thành lập và cùng chống lại một thế lực to lớn nào đó? Để xứng đáng với các bậc tiền nhân khi xưa.
Đây là một cuộc chiến tranh chính nghĩa, thể hiện được tinh thần đoàn kết của các tộc người trên mạng Internet. Xứng đáng là cuộc chiến tranh vệ quốc vĩ đại và thảm khốc nhất trên Facebook Việt Nam thế kỷ XXI từ trước tới nay.
- Bài viết dựa theo ghi chép của các nhà sử học phe Đồng Minh kể lại –
Xuân Mậu Tuất – Lịch sử được viết bởi máu và nước mắt