EM+
Trận thập tự chinh vĩ đại nhất trong 10 năm vừa qua của Hồng Quân Dota đã được các độc giả Báo Nhân Dân 2Vn bình chọn với 5000 phiếu (chiếm 65%) áp đảo đó chính là – Đại chiến Em Plus. Ngày xửa ngày xưa, vào khoảng những năm 2015 – 2016 tình hình Facebook với nhiều sự hỗn loạn. Các thế lực đen tối mặc sức hoành hành, trong đó có bọn hủ, mấy con dẩm khi ấy nguy hiểm hơn bây giờ rất nhiều. Các page ngôn tình như Em+, Anh+ khi ấy là một thế lực khi cầm đầu một số lượng cực lớn những đứa con gái dẩm loz suốt ngày khóc lóc lụy tình.
Mâu thuẫn đã nhen nhóm từ lâu tuy nhiên vẫn chưa đến mức châm ngòi cho một cuộc chiến chính thức nào. Phe ta và phe địch khi ấy vẫn mạnh ai người nấy sống. Tuy nhiên vào giữa năm năm 2016, một phong trào mà chả ai biết bắt đầu từ đâu nổ ra rầm rộ trên Facebook. Các page ngôn tình thi nhau quy chụp con trai chơi game, chúng liên tục đăng post với hàm ý nói rằng: con trai chơi game vô tâm, không nên yêu, chia tay đi, … các kiểu. Và như một giọt nước làm tràn ly, đây chính là nguyên nhân dẫn đến cuộc Thánh Chiến nổi tiếng khi ấy.
Lực lượng quân Đồng Minh khi ấy gồm có: Các cao nhân Voz, Hồng Quân Dota, và Haivl (đã hy sinh trong cuộc chiến chống 3/ ) quyết định tấn công vào Page lớn nhất và được coi là nguyên nhân dẫn đến cuộc chiến này: Em+ ( 3 triệu likes) Trận chiến tưởng chừng như khá dễ dàng khi quân Đồng Minh dễ dàng rape, giảm tương tác địch, … mọi thứ tưởng chừng như xong xuôi tuy nhiên lại có một diễn biến khá bất ngờ: Tướng địch livestream xin tha.
FB_IMG_1611845995952.jpg Rất nhiều các đồng chí ở cả 3 quân khu tỏ lòng thương xót quay ra bênh vực, tuy nhiên page vẫn bay và phần thắng thuộc hoàn toàn về phía Quân Đồng Minh.
-->Kết quả - Ý nghĩa: Trận chiến đã kết thúc kỷ nguyên vàng son của các page Ngôn Tình tại Việt Nam. Tiêu diệt được đầu não của địch, bảo vệ các chị em phụ nữ khỏi bị tẩy não. Bảo vệ Nam quyền và danh dự cho anh em chơi game, hết cái thời ngày đéo nào cũng bị người yêu đòi quà, khóc lóc xàm loz.
Tuy nhiên trận Thánh Chiến Thứ Nhất cũng xuất hiện một vài nỗi ô nhục khi rất nhiều đồng chí thấy gái xinh vì gái quay lưng, sẵn sàng đái vào thành quả Cách Mạng. Ở các nước khác thì không biết, nhưng tại doanh trại của Doto đã bị Mèo Béo xử tử hàng loạt thành phần phản bội
Lực lượng quân Đồng Minh được thành lập, là tiền đề cho cuộc Thánh Chiến Lần Hai trong lịch sử với BEATVN 2 năm sau đó. Đến nay, Đồng chí Haivl đã hy sinh trong một trận chiến được cho là chống lại 3/ . Còn tướng địch Em+, đã lấy chồng và có 2 đứa con kháu khỉnh. Hiện đang bán mỹ phẩm online ở nhà